Olá, seja bem-vindo a mais um Mindset Coach comigo, Edson Burger, e hoje eu quero compartilhar com você uma das ferramentas mais incríveis que existem na lei da atração para a criação de mentalidade e de abundância.
Eu percibi ao longo do tempo uma experiência pessoal minha de que viver o como ser que nós dizemos na lei da atração, viver a vida como se eu já tivesse conquistado aquilo que eu quero, que é tão fundamental na lei da atração,
se torna muito difícil quando falamos de dinheiro, quando os boletos estão chegando, quando um credor te liga pra te cobrar e muitos caem de uma armadilha perigosa de gastar dinheiro como se já tivessem.
Quando na verdade a mentalidade de abundância, mentalidade de prosperidade não tem nada a ver com ter dinheiro no bolso.
Muitas pessoas, que já perderam tudo, eu gosto de citar o Donald Trump, que já faliu quatro vezes, mas a mentalidade dele de riqueza e de abundância fez ele reconstruir um império gigantesco, começando praticamente do zero,
ou melhor, com uma dívida absurda que ficou pra trás.
Então, como fazer isso? Como criar essa mentalidade de abundância? Como viver se você já tivesse tudo aquilo que você deseja, mas ao mesmo tempo lidando com a realidade da sua situação financeira atual?
Para isso, eu criei uma ferramenta chamada máquina do tempo. Nessa ferramenta, você vai ter a oportunidade de viajar no tempo e viver essa nova vida criando essa mentalidade de abundância de uma maneira muito poderosa.
Essa ferramenta, eu me inspirei na história de um cara, chamada Morris Goodman. Ele ficou conhecido como "homem e lagre". Na década de 80 esse cara teve um acidente muito sério de avião e nesse acidente ele teve diversas complicações no diafragma,
ele mal conseguia respirar e um problema muito sério na coluna. Os médicos chegaram para ele e disseram que provavelmente ele não voltaria a andar e que talvez nunca mais pudesse respirar sem um respirador.
Morris Goodman conta que quando estava no hospital ele tinha muito tempo ocioso, afinal de contas ele não tinha nada o que fazer e quando o médico disse isso para ele, ele decidiu usar esse tempo ocioso para criar a mentalidade de saúde, a mentalidade dele voltando a andar.
E a única forma deles comunicar era piscando, cada letra era piscada diferente, por exemplo, o "A" ele piscava uma vez, o "B2". E a primeira coisa que ele disse para o médico, piscando é "eu vou sair andando desse hospital no dia de Natal".
A partir daquele dia o Morris Goodman usou uma ferramenta parecida com a máquina do tempo que eu vou te ensinar, ele fechava seus olhos todos os dias por algum tempo e viajava para esse futuro no qual ele já estava saindo daquele hospital andando e tinha se recuperado plenamente.
Ele fazia isso todos os dias e aquilo foi dando mais força para ele, para ele fazer a fisioterapia, para ele fazer tudo que era necessário e por incrível que pareça, Morris Goodman saiu andando do hospital próximo a Natal.
Essa história, se nós trouxermos para essa criação de mentalidade de abundância, funciona da seguinte maneira, eu deixei na descrição do vídeo aqui um PDF para você com o passo a passo de como é que você vai fazer isso.
Agora eu vou te dar uma ideia, você vai procurar um local bem confortável, sentado, deitado, não importa, vai fechar os seus olhos e vai relaxar.
Se você quiser colocar uma música ao fundo, uma música tranquila, leve instrumental para relaxar, pode ajudar muito mais.
Você faz o decodificando o segredo, eu coloquei uma orientação de qual áudio você pode escolher no PDF para colocar de fundo para fazer esse exercício. Macana? Você fecha seus olhos, imagina que você está num jardim e nesse jardim existe um portal do tempo.
Você vai atravessar esse portal do tempo e vai viver essa nova vida como se ela já existisse. Você vai experimentar essa nova vida, viva tudo o que ela irá te trazer de bom.
Imagine se fazendo compras, observe como você vai se sentir com essa nova mentalidade, o que você vai poder trazer de bom para você, para a sua família.
Imagine você comprando um novo carro, uma nova casa, fazendo viagens, viva tudo isso intensamente por 10 ou 15 minutos todos os dias.
Uma dica, se você puder fazer mais, foi exatamente o que eu fiz. Eu passava meia hora viajando nesse novo universo e vivendo essa vida que eu vivo hoje. Isso aqui é fruto dessa máquina do tempo e você pode experimentar na sua vida.
Todos os detalhes do exercício, como já disse, estão no PDF que está na descrição do vídeo.
Aproveita, baixa lá, coloca isso em prática e deixa seu comentário aqui. Eu vou fazer o seguinte, se vocês deixarem bastante comentários sobre essa ferramenta, eu vou gravar um áudio especial com a orientação do exercício.
Um áudio com técnicas de programação da linguística e ondas binaurais. Combinado? Vai ser extraordinário isso.
E se você está chegando no canal agora, aproveita, se inscreve aqui, assiona o sininho para você receber as notificações.
E se você não recebe as minhas mensagens todos os dias pelo WhatsApp, na descrição eu deixei também um link para você se cadastrar na minha lista de transmissão.
Eu mando o mindset coach todos os dias pela manhã, algumas vezes em vídeo, outras em áudio, mas sempre com conteúdos poderosos para nós irmos juntos nessa jornada de transformação rumo, a nossa melhor versão.
Espero que vocês aproveitem ao máximo essa ferramenta e criem essa nova mentalidade de abundância. Vamos juntos nessa jornada de transformação rumo, a nossa melhor versão.